Repository: fluxer/kde-l10n
Catalog: */messages/applications/pate.po
Languages: ko, zh_tw

# @info:status
source: <p> Additionally to free software licenses like GPL and MIT, this functionality requires you to accept the following conditions: </p><p>%1</p><p> Do you want to accept and download the functionality? </p>
ko: <p> GPL과 MIT와 같은 자유 소프트웨어 라이선스 이외에도 이 기능은 다음 조건 하에 제공됩니다: </p><p>%1</p><p> 조건을 수락하고 기능을 다운로드하시겠습니까? </p>
zh_tw: <p> 除了自由軟體授權（如 GPL / MIT）之外，此功能 需要您接受以下的條件： </p><p>%1</p><p> 您接受這些條件並決定下載此功能嗎？ </p>

# @title:window
source: Accept license?
ko: 라이선스 수락?
zh_tw: 接受授權嗎？

# @info:status
source: No acceptable linter named %1!
ko: 이름이 %1인 사용 가능한 형식 도구가 없음!
zh_tw: 沒有名為 %1 的 linter。

# @info:status
source: Download failed
ko: 다운로드 실패
zh_tw: 下載失敗

# @info:status
source: <application>%1</application> OK
ko: <application>%1</application> 정상

# @info:status
source: <application>%1</application> Errors:
ko: <application>%1</application> 오류:
zh_tw: <application>%1</application> 錯誤：

source: JSON config
ko: JSON 설정
zh_tw: JSON 設定

source: JSON Indent
ko: JSON 들여쓰기
zh_tw: JSON 縮排

source: JSON encoding
ko: JSON 인코딩
zh_tw: JSON 編碼

source: Menu config
ko: 메뉴 설정
zh_tw: 選單設定

source: Lint when saving
ko: 저장할 때 형식 맞추기
zh_tw: 儲存時執行 Lint

source: JavaScript autocompletion
ko: 자바스크립트 자동 완성
zh_tw: JavaScript 自動補完

source: jQuery autocompletion
ko: jQuery 자동 완성
zh_tw: jQuery 自動補完

source: Linter
ko: 형식 도구

source: jQuery ready Snippet
ko: jQuery 준비 스니펫
zh_tw: jQuery 已就緒片段

source: &JavaScript
ko: 자바스크립트(&J)
zh_tw: JavaScript 工具

# @info:status
source: This selected text is not valid JSON: <message>%1</message>
ko: 선택한 텍스트는 올바른 JSON이 아님: <message>%1</message>
zh_tw: 選取的文字並非合法的 JSON：<message>%1</message>

# @info:tooltip placeholder is a mime-type
source: This action has no sense for <command>%1</command> documents
ko: 이 동작은 <command>%1</command> 형식 문서에는 효과가 없음
zh_tw: 這個動作對 <command>%1</command> 文件沒有意義

# @title:window
source: Sorry...
ko: 죄송합니다...
zh_tw: 抱歉...

# @info:tooltip placeholder is a mime-type
source: <command>%1</command> is unsupported document type.
ko: <command>%1</command>은(는) 지원하지 않는 문서 종류입니다.
zh_tw: <command>%1</command> 為不支援的文件型態。

# @info:tooltip
source: This operation is for block selection mode
ko: 이 작업은 블록 선택 모드입니다
zh_tw: 這個操作是在區塊選取模式時使用

# @info:tooltip
source: This operation is for normal selection mode
ko: 이 작업은 일반 선택 모드입니다
zh_tw: 這個操作是在一般選取模式時使用

# @info:tooltip
source: This operation cannot be performed while text is selected
ko: 이 작업은 텍스트 선택 시 실행할 수 없습니다
zh_tw: 這個操作在文字被選取時不能執行

# @info:tooltip
source: Text must be selected to perform this operation
ko: 이 작업을 실행하려면 텍스트를 선택해야 합니다
zh_tw: 必須先選取文字才能執行此操作

source: And other errors
ko: 및 기타 오류
zh_tw: 以及其他錯誤

# @title:window
source: Success
ko: 성공
zh_tw: 成功

source: ~*~ Position: (%1, %2)
ko: ~*~ 위치: (%1, %2)
zh_tw: ~*~ 位置：(%1, %2)

source: ~*~ Line: %1
ko: ~*~ 줄: %1
zh_tw: ~*~ 行號：%1

source: Python autocomplete
ko: 파이썬 자동 완성
zh_tw: Python 自動補完

source: There was a syntax error in this file:
ko: 이 파일에 구문 오류가 있습니다:
zh_tw: 此檔案中有語法錯誤：

# %1 is error message
source: %1 * file: %2
ko: %1 * 파일: %2
zh_tw: %1 * 檔案：%2

# %1 is error message
source: %1 * text: %2
ko: %1 * 텍스트: %2
zh_tw: %1 * 文字：%2

# %1 is error message
source: %1 * line: %2
ko: %1 * 줄: %2
zh_tw: %1 * 行號：%2

# @label:listbox
source: Python Jedi autocomplete
ko: 파이썬 Jedi 자동 완성
zh_tw: Python Jedi 自動補完

source: General
ko: 일반
zh_tw: 一般

source: Continuation prompt
ko: 진행 프롬프트
zh_tw: 連續提示

source: Main prompt
ko: 주 프롬프트
zh_tw: 主要提示

source: Continuation Prompt:
ko: 진행 프롬프트
zh_tw: 連續提示：

source: Main Prompt:
ko: 주 프롬프트:
zh_tw: 主要提示：

source: Main display font
ko: 주 디스플레이 글꼴
zh_tw: 主要顯示字型

source: Highlighting
ko: 구문 강조
zh_tw: 突顯

source: Prompt:
ko: 프롬프트:
zh_tw: 提示：

source: String:
ko: 문자열:
zh_tw: 字串：

source: Name:
ko: 이름:
zh_tw: 名稱：

source: Integer:
ko: 정수:
zh_tw: 整數：

source: Float:
ko: 실수:
zh_tw: 浮點數：

source: Help:
ko: 도움말:
zh_tw: 說明：

source: Exception:
ko: 예외:
zh_tw: 例外：

source: Type help(object) for help on object. Type an expression to evaluate the expression.
ko: help(object)를 입력하면 object에 대한 도움말을 표시합니다. 표현식을 입력하면 처리합니다.
zh_tw: 輸入 help(object) 取得物件的說明。 輸入表示式會計算此表示式。

# @title:tab
source: Python Console
ko: 파이썬 콘솔
zh_tw: Python 主控台

# @item:inmenu
source: Python Console
ko: 파이썬 콘솔
zh_tw: Python 主控台

# @title:group
source: Python Console Settings
ko: 파이썬 콘솔 설정
zh_tw: 工具主控台設定

source: Failed to import “%1” from “%2” reason: %3
ko: "%2"에서 "%1"을(를) 가져올 수 없음: %3
zh_tw: 無法從 "%2" 匯入 "%1"，原因：%3

source: From “%1” autoload: %2
ko: "%1"에서 자동으로 불러옴: %2
zh_tw: 從 "%1" 自動載入：%2

source: Cannot load this project: %1. Python Version incompatible
ko: 이 프로젝트를 불러올 수 없음: %1. 파이썬 버전이 호환되지 않음
zh_tw: 無法載入此專案：%1。Python 版本不相容

source: Load project: %1
ko: 프로젝트 불러오기: %1
zh_tw: 載入專案：%1

source: Available variables are everything from pylab, “%1”, and this console as “console”
ko: 사용 가능한 환경 변수는 pylab, "%1", 현재 콘솔은 "console"임
zh_tw: 可用的變數為 pylab 的所有變數，"%1"，還有 "console" 表示這個主控台

# @item:inmenu
source: IPython Console
ko: IPython 콘솔
zh_tw: IPython 主控台

# @title:group
source: IPython Console Settings
ko: IPython 콘솔 설정
zh_tw: IPython 主控台設定

# @title:tab
source: IPython Console
ko: IPython 콘솔
zh_tw: IPython 主控台

source: Scrollback lines count (needs close and open kate editor)
ko: 스크롤백 줄 수(Kate 편집기 재시작 필요)
zh_tw: 捲軸行計數（需要關閉再開啟 kate）

source: GUI completion type (needs close and open kate editor)
ko: GUI 자동 완성 종류(Kate 편집기 재시작 필요)
zh_tw: 使用者介面完成型態（需要關閉再開啟 kate）

source: Drop List
ko: 드롭 목록
zh_tw: 下拉式清單

source: Normal
ko: 일반
zh_tw: 一般

source: You must save the file first
ko: 파일을 저장해야 합니다
zh_tw: 您必須先儲存檔案

source: Parse code Ok
ko: 코드 처리 정상
zh_tw: 剖析代碼 Ok

source: Parse code Errors:
ko: 코드 처리 오류:
zh_tw: 剖析代碼錯誤：

source: Pep8 Ok
ko: Pep8 정상

source: Pep8 Errors:
ko: Pep8 오류:
zh_tw: Pep8 錯誤：

source: Problem decoding source
ko: 원본 코드 디코딩 오류
zh_tw: 解碼源碼時發生問題

source: Pyflakes Ok
ko: Pyflakes 정상

source: Pyflakes Errors:
ko: Pyflakes 오류:
zh_tw: Pyflakes 錯誤：

source: Checkers
ko: 검사 도구
zh_tw: 檢查者

source: __init__ method
ko: __init__ 메서드
zh_tw: __init__ 方法

source: call super
ko: super 호출
zh_tw: 呼叫 super

source: call recursive
ko: 재귀 호출
zh_tw: 呼叫 recursive

source: Check all
ko: 모두 검사
zh_tw: 全部檢查

source: Syntax Errors
ko: 문법 오류
zh_tw: 語法錯誤

source: Python Utils
ko: 파이썬 유틸리티
zh_tw: Python 工具

source: PEP-8 config
ko: PEP-8 설정
zh_tw: PEP-8 設定

source: Check PEP8 when save
ko: 저장할 때 PEP8 검사
zh_tw: 儲存時檢查 PEP8

source: Ignore PEP8 errors
ko: PEP8 오류 무시
zh_tw: 忽略 PEP8 錯誤

source: Check PyFlakes when save
ko: 저장할 때 PyFlakes 검사
zh_tw: 儲存時檢查 PyFlakes

source: Check Syntax Errors when save
ko: 저장할 때 구문 오류 검사
zh_tw: 儲存時檢查語法錯誤

source: IPython pdb snippet
ko: IPython pdb 스니펫
zh_tw: IPython pdb 片段

# @info:tooltip
source: Unable to open the selected document: <filename>%1</filename>
ko: 선택한 문서를 열 수 없음: <filename>%1</filename>
zh_tw: 無法開啟選取的文件：<filename>%1</filename>

# @info:tooltip
source: Selected text doesn't looks like a valid URI
ko: 선택한 텍스트가 올바른 URI가 아닌 것 같음
zh_tw: 選取的文字看起來並非合法的網址

# @ation:inmenu
source: Open <filename>%1</filename>
ko: <filename>%1</filename> 열기
zh_tw: 開啟 <filename>%1</filename>

# @ation:inmenu
source: Open selected document
ko: 선택한 문서 열기
zh_tw: 開啟選取的文件

# @info:tooltip
source: The selected text is not valid XML: %1
ko: 선택한 텍스트는 올바른 XML이 아님: %1
zh_tw: 選取的文字並非合法的 XML：%1

source: Indent:
ko: 들여쓰기:
zh_tw: 縮排：

source: New line:
ko: 새 줄:
zh_tw: 新行：

source: &XML
ko: XML(&X)
zh_tw: XML(&X)

source: &Help
ko: 도움말(&H)
zh_tw: 說明(&H)
